Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/security_ad_support.xml.*.po
Languages: ja

source: The &yast; module <guimenu>User Logon Management</guimenu> supports authentication at an &ad;. Additionally, it also supports the following related authentication and identification providers:
ja: &yast; の <guimenu>ユーザのログイン管理</guimenu> モジュールでは、 &ad; 認証に対応しています。これに加えて、下記の識別子データを提供するサービスと、認証を処理するサービスに対応しています:

source: Identification providers
ja: 識別子データを提供するサービス

source: Support for legacy NSS providers via a proxy.
ja: プロキシを介して古い NSS プロバイダに対応します。

source: An LDAP provider. For more information about configuring LDAP, see <command>man 5 sssd-ldap</command> .
ja: LDAP のプロバイダです。 LDAP に関する詳細は、 <command>man 5 sssd-ldap</command> をお読みください。

source: Authentication providers
ja: 認証を処理するサービス

source: <guimenu>Delegate to third-party software library</guimenu>
ja: <guimenu>サードパーティ製のソフトウエアライブラリに委任する</guimenu>

source: Relay authentication to another PAM target via a proxy.
ja: プロキシサービスを介して、他の PAM ターゲットに認証を委任します。

source: FreeIPA and Red Hat Enterprise Identity Management provider.
ja: FreeIPA および Red Hat Enterprise Identity Management のプロバイダです。

source: <guimenu>Generic Kerberos service</guimenu>
ja: <guimenu>汎用 Kerberos サービス</guimenu>

source: An LDAP provider.
ja: LDAP プロバイダです。

source: <guimenu>Generic directory service (LDAP)</guimenu>
ja: <guimenu>汎用ディレクトリサービス (LDAP)</guimenu>

source: Kerberos authentication.
ja: Kerberos 認証です。

source: <guimenu>Local SSSD file database</guimenu>
ja: <guimenu>ローカルの SSSD ファイルデータベース</guimenu>

source: An SSSD-internal provider for local users.
ja: ローカルユーザ向けの SSSD 内部プロバイダです。

source: <guimenu>This domain does not provide authentication service</guimenu>
ja: <guimenu>ドメインは認証サービスを提供していません</guimenu>

source: Disables authentication explicitly.
ja: 明示的に認証を無効化します。

source: To join an &ad; domain using SSSD and the <guimenu>User Logon Management</guimenu> module of &yast;, proceed as follows:
ja: SSSD と &yast; の <guimenu>ユーザのログイン管理</guimenu> モジュールを利用して &ad; ドメインに参加するには、下記の手順を実施します:

source: Joining an &ad; domain using <guimenu>User logon management</guimenu>
ja: <guimenu>ユーザのログイン管理</guimenu> を利用した &ad; ドメインへの参加

source: Open &yast;.
ja: &yast; を開きます。

source: To be able to use DNS auto-discovery later, set up the &ad; Domain Controller (the &ad; server) as the name server for your client.
ja: 後から DNS の自動検出機能を利用できるようにするため、 &ad; のドメインコントローラ (&ad; サーバ) をクライアント側のネームサーバとして設定します。

source: In &yast;, click <guimenu>Network Settings</guimenu> .
ja: &yast; で <guimenu>ネットワークの設定</guimenu> を押します。

source: Select <guimenu>Hostname/DNS</guimenu> , then enter the IP address of the &ad; Domain Controller into the text box <guimenu>Name Server 1</guimenu> .
ja: <guimenu>ホスト名／DNS</guimenu> を選択して、 <guimenu>ネームサーバ 1</guimenu> のテキストボックス内に、 &ad; ドメインコントローラの IP アドレスを入力します。

source: Save the setting with <guimenu>OK</guimenu> .
ja: <guimenu>OK</guimenu> を押して設定を保存します。

source: From the &yast; main window, start the module <guimenu>User Logon Management</guimenu> .
ja: &yast; のメインウインドウに戻って、今度は <guimenu>ユーザのログイン管理</guimenu> を押します。

source: The module opens with an overview showing different network properties of your computer and the authentication method currently in use.
ja: お使いのコンピュータに対するネットワーク設定の概要と、現在使用されている認証方式が表示されます。

source: Main window of <guimenu>User logon management</guimenu>
ja: <guimenu>ユーザのログイン管理</guimenu> のメインウインドウ

source: <phrase> Overview window showing the computer name, IP address, and its authentication setting. </phrase>
ja: <phrase> コンピュータ名と IP アドレス、そして認証関連の設定が表示されているウインドウです。 </phrase>

source: To start editing, click <guimenu>Change Settings</guimenu> .
ja: 編集を行うため、 <guimenu>設定の変更</guimenu> を押します。

source: Now join the domain.
ja: ここからドメインに参加します。

source: Click <guimenu>Add Domain</guimenu> .
ja: <guimenu>ドメインの追加</guimenu> を押します。

source: In the appearing dialog, specify the correct <guimenu>Domain name</guimenu> . Then specify the services to use for identity data and authentication: Select <guimenu>Microsoft Active Directory</guimenu> for both.
ja: 表示されたダイアログで、まずは <guimenu>ドメイン名</guimenu> に正しい値を入力します。その後、識別子データとユーザ認証でそれぞれ <guimenu>Microsoft Active Directory</guimenu> を選択します。

source: Ensure that <guimenu>Enable the domain</guimenu> is activated.
ja: このとき、 <guimenu>ドメインの有効化</guimenu> を選択していることをご確認ください。

source: Usually, you can keep the default settings in the following dialog. However, there are reasons to make changes:
ja: 通常は、後続のダイアログの内容を変更する必要はありません。既定値のままでかまいません。ですが、場合によっては設定を変更する必要がある場合もあります:

source: If the local host name does not match the host name set on the domain controller
ja: ドメインコントローラ内で設定しているホスト名とローカルのホスト名が異なる場合

source: Find out if the host name of your computer matches what the name your computer is known as to the &ad; Domain Controller. In a terminal, run the command <command>hostname</command> , then compare its output to the configuration of the &ad; Domain Controller.
ja: お使いのコンピュータのホスト名と &ad; のドメインコントローラ内に登録されているホスト名が同じになっているかどうかを確認します。端末を開いて <command>hostname</command> コマンドを実行し、出力された内容が &ad; のドメインコントローラ内にあるかどうかを確認してください。

source: If the values differ, specify the host name from the &ad; configuration under <guimenu>AD hostname</guimenu> . Otherwise, leave the appropriate text box empty.
ja: ホスト名が異なる場合は、 <guimenu>AD ホスト名</guimenu> の欄に、 &ad; 内に登録されているホスト名を入力してください。それ以外の場合は、左記のテキストボックスには何も記入しないでください。

source: If you do not want to use DNS auto-discovery
ja: DNS Auto-Discovery を使用したくない場合

source: Specify the <guimenu>Host names of Active Directory servers</guimenu> that you want to use. If there are multiple Domain Controllers, separate their host names with commas.
ja: <guimenu>AD サーバのホスト名</guimenu> 内に、使用したいサーバを指定します。複数のドメインコントローラが存在する場合は、カンマ区切りで指定してください。

source: To continue, click <guimenu>OK</guimenu> .
ja: <guimenu>OK</guimenu> を押して続行します。

source: If not all software is installed already, the computer will now install missing software. It will then check whether the configured &ad; Domain Controller is available.
ja: この時点で必要なソフトウエアがインストールされていない場合は、ここで必要なソフトウエアをインストールします。その後 &ad; のドメインコントローラが利用できるかどうかを確認します。

source: If everything is correct, the following dialog should now show that it has discovered an <guimenu>Active Directory Server</guimenu> but that you are <guimenu>Not yet enrolled</guimenu> .
ja: 全ての設定が正しければ、後続のダイアログ内の <guimenu>Active Directory Server</guimenu> に検出されたサーバが表示されます。ただし、この時点では <guimenu>まだ登録されていません</guimenu> と表示されます。

source: In the dialog, specify the <guimenu>Username</guimenu> and <guimenu>Password</guimenu> of the &ad; administrator account (usually <literal>Administrator</literal> ).
ja: ダイアログ内にある <guimenu>ユーザ名</guimenu> と <guimenu>パスワード</guimenu> の欄に、 &ad; の管理者アカウント (通常は <literal>Administrator</literal>) の情報を入力します。

source: To make sure that the current domain is enabled for Samba, activate <guimenu>Overwrite Samba configuration to work with this AD</guimenu> .
ja: 現在のドメインが Samba 向けに有効化されていることを確認したい場合は、 <guimenu>この AD で動作するように Samba の設定を上書きする</guimenu> を選択します。

source: To enroll, click <guimenu>OK</guimenu> .
ja: 登録を行うには <guimenu>OK</guimenu> を押します。

source: Enrolling into a domain
ja: ドメインへの登録

source: You should now see a message confirming that you have enrolled successfully. Finish with <guimenu>OK</guimenu> .
ja: 登録が正常に行われたことを表すメッセージが表示されるはずです。メッセージを確認したら、 <guimenu>OK</guimenu> を押します。

source: After enrolling, configure the client using the window <guimenu>Manage Domain User Logon</guimenu> .
ja: 登録完了後は、 <guimenu>ドメインユーザのログオンの管理</guimenu> ウインドウ内で、クライアント側の設定を行います。

source: Configuration window of <guimenu>User logon management</guimenu>
ja: <guimenu>ユーザのログオンの管理</guimenu> の設定ウインドウ

source: To allow logging in to the computer using login data provided by &ad;, activate <guimenu>Allow Domain User Logon</guimenu> .
ja: &ad; 側に設定されているログイン情報を利用して、コンピュータにログインできるようにするには、 <guimenu>ドメインユーザのログオンを許可する</guimenu> を選択します。

source: Optionally, under <guimenu>Enable domain data source</guimenu> , activate additional data sources such as information on which users are allowed to use <command>sudo</command> or which network drives are available.
ja: 必要であれば、 <guimenu>ドメインのデータソースを有効にする</guimenu> 以下にある項目を選択します。たとえば <command>sudo</command> コマンドを使用する許可を与えるユーザや、ネットワークドライブを利用させるかなどの設定を行うことができます。

source: To allow &ad; users to have home directories, activate <guimenu>Create Home Directories</guimenu> . The path for home directories can be set in multiple ways&mdash;on the client, on the server, or both ways:
ja: &ad; のユーザに対してホームディレクトリを作成するには、 <guimenu>ホームディレクトリを作成する</guimenu> を選択します。ホームディレクトリのパスは、クライアントやサーバ、もしくはその両方など、様々な方法で設定することができます:

source: To configure the home directory paths on the Domain Controller, set an appropriate value for the attribute <literal>UnixHomeDirectory</literal> for each user. Additionally, make sure that this attribute replicated to the global catalog. For information on achieving that under Windows, see <link xlink:href="https://support.microsoft.com/en-us/kb/248717"/> .
ja: ドメインコントローラ側でホームディレクトリを設定したい場合は、それぞれのユーザに対して、 <literal>UnixHomeDirectory</literal> という属性を設定してください。これに加えて、この属性がグローバルカタログ内で複製されるように設定する必要があります。 Windows 側での設定方法について、詳しくは <link xlink:href="https://support.microsoft.com/kb/248717"/> をお読みください。

source: To configure home directory paths on the client in such a way that precedence will be given to the path set on the domain controller, use the option <literal>fallback_homedir</literal> .
ja: ドメインコントローラ側で設定したホームディレクトリのパスを優先されるようにクライアント側を設定したい場合は、 <literal>fallback_homedir</literal> オプションを設定してください。

source: To configure home directory paths on the client in such a way that the client setting will override the server setting, use <literal>override_homedir</literal> .
ja: ドメインコントローラ側で設定したホームディレクトリの設定で、クライアント側を上書きしたい場合は、 <literal>override_homedir</literal> オプションを設定してください。

source: As settings on the Domain Controller are outside of the scope of this documentation, only the configuration of the client-side options will be described in the following.
ja: ドメインコントローラ側の設定については、本文書内では説明していません。下記では、クライアント側の設定項目のみを説明しています。

source: From the side bar, select <menuchoice><guimenu>Service Options</guimenu> <guimenu>Name switch</guimenu></menuchoice> , then click <guimenu>Extended Options</guimenu> . From that window, select either <literal>fallback_homedir</literal> or <literal>override_homedir</literal> , then click <guimenu>Add</guimenu> .
ja: 左側の枠内で <menuchoice><guimenu>サービスのオプション</guimenu><guimenu>名前の切り替え</guimenu></menuchoice> を選び、 <guimenu>拡張オプション</guimenu> を押します。表示されたウインドウ内で、 <literal>fallback_homedir</literal> もしくは <literal>override_homedir</literal> のいずれかを選択して、 <guimenu>追加</guimenu> を押します。

source: Specify a value. To have home directories follow the format <filename>/home/<replaceable>USER_NAME</replaceable></filename> , use <literal>/home/%u</literal> . For more information about possible variables, see the man page <literal>sssd.conf</literal> ( <command>man 5 sssd.conf</command> ), section <citetitle>override_homedir</citetitle> .
ja: 値を指定します。ホームディレクトリは <filename>/home/<replaceable>ユーザ名</replaceable></filename> の形式で、たとえば <literal>/home/%u</literal> のように指定します。設定可能な値に関する情報は、 <literal>sssd.conf</literal> のマニュアルページ ( <command>man 5 sssd.conf</command> ) 内にある <citetitle>override_homedir</citetitle> の章をお読みください。

source: Click <guimenu>OK</guimenu> .
ja: <guimenu>OK</guimenu> を押します。

source: Save the changes by clicking <guimenu>OK</guimenu> . Then make sure that the values displayed now are correct. To leave the dialog, click <guimenu>Cancel</guimenu> .
ja: <guimenu>OK</guimenu> を押して設定を保存します。あとは表示された値が正しいことを確認して、 <!-- NOTE: changed according to the Leap 15.0 --><guimenu>OK</guimenu> を押して閉じます。

source: Joining &ad; using <guimenu>Windows domain membership</guimenu>
ja: <guimenu>Windows ドメインメンバーシップ</guimenu> を利用した &ad; ドメインへの参加

source: To join an &ad; domain using <command>winbind</command> and the <guimenu>Windows Domain Membership</guimenu> module of &yast;, proceed as follows:
ja: <command>winbind</command> と &yast; の <guimenu>Windows ドメインメンバーシップ</guimenu> を利用して &ad; ドメインに参加したい場合は、下記の手順で行います:

source: Joining an &ad; domain using <guimenu>Windows domain membership</guimenu>
ja: <guimenu>Windows ドメインメンバーシップ</guimenu> を利用した &ad; ドメインへの参加

source: Log in as &rootuser; and start &yast;.
ja: &rootuser; でログインし、 &yast; を起動します。

source: Start <menuchoice> <guimenu>Network Services</guimenu> <guimenu>Windows Domain Membership</guimenu> </menuchoice> .
ja: <menuchoice> <guimenu>ネットワークサービス</guimenu> <guimenu>Windows ドメインメンバーシップ</guimenu> </menuchoice> を選択します。

source: Enter the domain to join at <guimenu>Domain or Workgroup</guimenu> in the <guimenu>Windows Domain Membership</guimenu> screen (see <xref linkend="fig-ad-smbclient"/> ). If the DNS settings on your host are properly integrated with the Windows DNS server, enter the &ad; domain name in its DNS format ( <literal>mydomain.mycompany.com</literal> ). If you enter the short name of your domain (also known as the pre&ndash;Windows 2000 domain name), &yast; must rely on NetBIOS name resolution instead of DNS to find the correct domain controller. <!-- 2010-02-05, toba: cannot find the Browse button in SLES 11 SP1, commenting out... To select from a list of available domains instead, use <guimenu>Browse</guimenu> to list the NetBIOS domains then select the desired domain. -->
ja: <guimenu>Windows ドメインメンバーシップ</guimenu> の画面 (<xref linkend="fig-ad-smbclient"/> をご覧ください) が表示されたら、 <guimenu>ドメインまたはワークグループ</guimenu> 内に、参加するドメインを入力します。お使いのマシンでの DNS 設定が Windows 側の DNS サーバに設定されていれば、 <literal>mydomain.mycompany.com</literal> のような DNS ホスト名を入力することができます。ドメイン名を短い形式 (Windows 2000 以前のドメイン名) で入力した場合は、ドメインコントローラを検出する際に DNS ではなく NetBIOS の名前解決機構を使用するようになります。 <!-- 2010-02-05, toba: cannot find the Browse button in SLES 11 SP1, commenting out... To select from a list of available domains instead, use <guimenu>Browse</guimenu> to list the NetBIOS domains then select the desired domain. -->

source: Determining Windows domain membership
ja: Windows ドメインメンバーシップの設定

source: To use the SMB source for Linux authentication, activate <guimenu>Also Use SMB Information for Linux Authentication</guimenu> .
ja: Linux 側での認証時に SMB を使用する場合は、 <guimenu>Linux の認証に SMB の情報を使用する</guimenu> を選択します。

source: To automatically create a local home directory for &ad; users on the Linux machine, activate <guimenu>Create Home Directory on Login</guimenu> .
ja: Linux マシン側で &ad; のユーザのホームディレクトリを自動的に作成したい場合は、 <guimenu>ログイン時にホームディレクトリを作成</guimenu> を選択します。

source: Check <guimenu>Offline Authentication</guimenu> to allow your domain users to log in even if the &ad; server is temporarily unavailable, or if you do not have a network connection.
ja: &ad; サーバとの通信が一時的に途切れるような場合や、ネットワークの接続を持たないような環境の場合は、 <guimenu>オフライン認証</guimenu> を選択します。

source: To change the UID and GID ranges for the Samba users and groups, select <guimenu>Expert Settings</guimenu> . Let DHCP retrieve the WINS server only if you need it. This is the case when some machines are resolved only by the WINS system.
ja: Samba ユーザやグループに対する UID や GID の範囲を変更したい場合は、 <guimenu>熟練者向け設定</guimenu> を押します。なお、必要な場合にのみ、 DHCP で WINS サーバのアドレスを取得するように設定してください。これは、 WINS システムでのみ名前を解決することのできるマシンが存在する場合にのみ、設定します。

source: Configure NTP time synchronization for your &ad; environment by selecting <guimenu>NTP Configuration</guimenu> and entering an appropriate server name or IP address. This step is obsolete if you have already entered the appropriate settings in the stand-alone &yast; NTP configuration module.
ja: &ad; 環境で NTP の時刻同期を設定するには、 <guimenu>NTP の設定</guimenu> を押して、サーバ名もしくは IP アドレスを指定します。この手順は、通常の NTP 設定モジュールを呼び出すだけの仕組みであるため、ここまでで設定済みであれば特に何も行う必要はありません。

source: Click <guimenu>OK</guimenu> and confirm the domain join when prompted for it.
ja: <guimenu>OK</guimenu> を押してウインドウを閉じます。確認メッセージが表示されたら、確認に応答します。

source: Provide the password for the Windows administrator on the &ad; server and click <guimenu>OK</guimenu> (see <xref linkend="fig-ad-join1"/> ).
ja: &ad; サーバ内での Windows 管理者のパスワードを入力して <guimenu>OK</guimenu> を押します (<xref linkend="fig-ad-join1"/> をご覧ください) 。

source: Providing administrator credentials
ja: 管理者での認証

source: After you have joined the &ad; domain, you can log in to it from your workstation using the display manager of your desktop or the console.
ja: &ad; ドメインへの参加を行ったあとは、お使いのデスクトップのディスプレイマネージャやコンソールなどから、ログインができるようになります。

source: Domain name
ja: ドメイン名について

source: Joining a domain may not succeed if the domain name ends with <literal>.local</literal> . Names ending in <literal>.local</literal> cause conflicts with Multicast DNS (MDNS) where <literal>.local</literal> is reserved for link-local host names.
ja: ドメイン名が <literal>.local</literal> で終わるドメインに対しては、ドメインへの参加が成功しないことがあります。 <literal>.local</literal> で終わるドメインは、マルチキャスト DNS (MDNS) でリンクローカルのホスト名として予約されている名前であるためです。

source: Only administrators can enroll a computer
ja: 管理者のみがコンピュータをドメインに参加させることができる件について

source: Only a domain administrator account, such as <literal>Administrator</literal> , can join &productname; into Active Directory.
ja: ドメインの管理者権限を持つアカウント (例: <literal>Administrator</literal>) のみが Active Directory に参加することができます。

source: Checking &ad; connection status
ja: &ad; の接続状態の確認

source: To check whether you are successfully enrolled in an &ad; domain, use the following commands:
ja: &ad; ドメインに正しく参加できているかどうかを確認したい場合は、下記のコマンドを実行してください:

source: <command>klist</command> shows whether the current user has a valid Kerberos ticket.
ja: <command>klist</command> を実行すると、現在のユーザが正しい Kerberos チケットを保持しているかどうかを表示することができます。

source: <command>getent passwd</command> shows published LDAP data for all users.
ja: <command>getent passwd</command> を実行すると、 LDAP データとして公開されている全てのユーザを一覧表示することができます。

source: Logging in to an &ad; domain
ja: &ad; ドメインへのログイン

source: Provided your machine has been configured to authenticate against Active Directory and you have a valid Windows user identity, you can log in to your machine using the &ad; credentials. Login is supported for &gnome;, the console, SSH, and any other PAM-aware application.
ja: お使いのコンピュータで Active Directory に対する認証設定を完了し、かつ Windows 側のユーザアカウントをお持ちの場合は、 &ad; の認証情報で Linux マシンにログインすることができるようになります。ログインは &gnome; のほか、コンソールや SSH 、その他の PAM 対応アプリケーションで行うことができます。

source: Offline authentication
ja: オフライン認証について

source: &productname; supports offline authentication, allowing you to log in to your client machine even when it is offline. See <xref linkend="sec-security-ad-background-offline"/> for details.
ja: &productname; ではオフライン認証にも対応しているため、オフラインの状態でもクライアントマシンにログインできるようになります。詳しくは <xref linkend="sec-security-ad-background-offline"/> をお読みください。

source: To authenticate a &gnome; client machine against an &ad; server, proceed as follows:
ja: &ad; サーバに対して &gnome; のクライアントマシンから認証を行いたい場合は、下記の手順を実施します:

source: Click <guimenu>Not listed</guimenu> .
ja: <guimenu>アカウントが見つかりませんか？</guimenu> を押します。

source: In the text box <guimenu>Username</guimenu> , enter the domain name and the Windows user name in this form: <literal><replaceable>DOMAIN_NAME</replaceable>\<replaceable>USER_NAME</replaceable></literal> .
ja: <guimenu>ユーザー名</guimenu> の欄に、 Windows 側のドメイン名とユーザ名を <literal><replaceable>ドメイン名</replaceable>\<replaceable>ユーザ名</replaceable></literal> の書式で指定します。

source: Enter your Windows password.
ja: Windows 側のパスワードを入力します。

source: If configured to do so, &productname; creates a user home directory on the local machine on the first login of each user authenticated via &ad;. This allows you to benefit from the &ad; support of &productname; while still having a fully functional Linux machine at your disposal.
ja: ホームディレクトリを作成する設定がされていれば、 &productname; は初回のログイン時に、ローカルマシン内にホームディレクトリを作成します。これにより、 &productname; における機能を損なうことなく、 &ad; へのサポートを利用できるようになります。

source: Console login
ja: コンソールログイン

source: Besides logging in to the &ad; client machine using a graphical front-end, you can log in using the text-based console or even remotely using SSH.
ja: グラフィカルなフロントエンドだけでなく、 &ad; のユーザはテキストベースのコンソールも、 SSH 経由でのログインも行うことができます。

source: To log in to your &ad; client from a console, enter <literal><replaceable>DOMAIN_NAME</replaceable>\<replaceable>USER_NAME</replaceable></literal> at the <literal>login:</literal> prompt and provide the password.
ja: コンソールで &ad; のユーザを利用してログインするには、 <literal>login:</literal> のプロンプトで <literal><replaceable>ドメイン名</replaceable>\<replaceable>ユーザ名</replaceable></literal> の形式でユーザ名を入力し、パスワードを入力します。

source: To remotely log in to your &ad; client machine using SSH, proceed as follows:
ja: SSH を利用して &ad; のユーザがログインする場合は、下記の手順で行います:

source: At the login prompt, enter:
ja: 下記のように入力します:

source: &prompt.user;ssh <replaceable>DOMAIN_NAME</replaceable>\\<replaceable>USER_NAME</replaceable>@<replaceable>HOST_NAME</replaceable>
ja: &prompt.user;ssh <replaceable>ドメイン名</replaceable>\\<replaceable>ユーザ名</replaceable>@<replaceable>ホスト名</replaceable>

source: The <literal>\</literal> domain and login delimiter is escaped with another <literal>\</literal> sign.
ja: <literal>\</literal> はエスケープ処理を行う必要があることから、 2 回入力していることに注意してください。

source: Provide the user's password.
ja: あとはユーザのパスワードを入力します。

source: Changing passwords
ja: パスワードの変更

source: &productname; helps the user choose a suitable new password that meets the corporate security policy. The underlying PAM module retrieves the current password policy settings from the domain controller, informing the user about the specific password quality requirements a user account typically has by means of a message on login. Like its Windows counterpart, &productname; presents a message describing:
ja: &productname; では、企業内のセキュリティポリシーに適合する新しいパスワードを入力するよう、ユーザに求める機能が用意されています。対応する PAM モジュールがドメインコントローラ内の現在のパスワードポリシーを取得して、ログイン時にユーザアカウントに対して要求されているパスワード品質に関するメッセージを表示することができます。 Windows 側のモジュールと同様に、 &productname; でも下記の情報を含むメッセージを出力することができます:

source: Password history settings
ja: パスワードの履歴設定

source: Minimum password length requirements
ja: 最小パスワード長の要件

source: Minimum password age
ja: パスワードの変更禁止期間

source: Password complexity
ja: パスワードの複雑さに関する要件

source: The password change process cannot succeed unless all requirements have been successfully met. Feedback about the password status is given both through the display managers and the console.
ja: パスワードの変更処理は、全ての要件にきちんと適合していない限り、成功することはありません。パスワードの状態に関するフィードバックは、ディスプレイマネージャとコンソールの両方で提供されています。

source: GDM provides feedback about password expiration and the prompt for new passwords in an interactive mode. To change passwords in the display managers, provide the password information when prompted.
ja: GDM ではパスワードの有効期限に関する情報を表示することができるほか、対話的にパスワードを変更するように求めることもできます。ディスプレイマネージャ内でパスワードを変更する場合は、求められたとおりにパスワードを指定してください。

source: To change your Windows password, you can use the standard Linux utility, <command>passwd</command> , instead of having to manipulate this data on the server. To change your Windows password, proceed as follows:
ja: Windows のパスワードを変更したい場合は、サーバ内でパスワードを変更したりする必要はなく、標準的な Linux ユーティリティである <command>passwd</command> コマンドを使用することができます。

source: Log in at the console.
ja: コンソールにログインします。

source: Enter <literal>passwd</literal> .
ja: <literal>passwd</literal> と入力します。

source: Enter your current password when prompted.
ja: 必要に応じて現在のパスワードを入力します。

source: Enter the new password.
ja: 新しく設定するパスワードを入力します。

source: Reenter the new password for confirmation. If your new password does not comply with the policies on the Windows server, this feedback is given to you and you are prompted for another password.
ja: 確認のため、新しく設定するパスワードを再入力します。新しく設定するパスワードが Windows サーバ内のポリシーに適合していない場合は、その旨を表すメッセージが表示され、異なるパスワードを使用するように求められます。

source: To change your Windows password from the &gnome; desktop, proceed as follows:
ja: &gnome; デスクトップで Windows のパスワードを変更したい場合は、下記のようにして行います:

source: Click the <guimenu>Computer</guimenu> icon on the left edge of the panel.
ja: パネルの左上にある <guimenu>コンピュータ</guimenu> アイコンを押します。

source: Select <guimenu>Control Center</guimenu> .
ja: <guimenu>コントロールセンター</guimenu> を選択します。
